--> mise en place du store redux et des states √
--> afficher les composante des propriété de la box √
--> Mettre en place les inputs range lié à la boite √
--> Mettre en place les inputs color lié à la boite √
--> Afficher la liste des ombres √
--> ajouter les inputs des ombres √
--> gérer les inputs range des ombres √
--> Ajouter les checkboxes 


Exercice 1 
1.Créez un dossier Portfolio 
2. créer un fichier index.html 
3. inititialisez un dépôt git dans ce dossier 
4. vérifiez le statut du dépôt avec la commande correspondante 
5. ajooutez les changement dans la zone de transit 
6. créez un commit avec la commande nécessaire, et ajoutez-y le message "mise en place du portfolio 
7. regardez l'historique de vos commits avec la commande correspondante. 


Exercice 2 
1. Créez un dossier "Dashboard".

2. Initalisez un dépôt git.

3. Créez un index.html avec un doctype et un h1 de votre choix.

4. Créez un commit pour sauvegarder ces changements.

5. Créez une branche "api".

6. Créez un fichier app.js dans cette branche.

7. Écrivez une fonction :

function foo(name){

   console.log("Bienvenue", name)

}

8. Faites un commit de ces changements.

9. Fusionner la branche master avec la branche api.

10. Faites en sorte de créer une fusion utilisant la "stratégie récursive".

11. Faites en sorte de créer une fusion provoquant un conflit, puis résolvez-le.

