--> mise en place du store redux et des states √
--> afficher les composante des propriété de la box √
--> Mettre en place les inputs range lié à la boite √
--> Mettre en place les inputs color lié à la boite √
--> Afficher la liste des ombres √
--> ajouter les inputs des ombres √
--> gérer les inputs range des ombres √
--> Ajouter les checkboxes 


1.Créez un dossier Portfolio 
2. créer un fichier index.html 
3. inititialisez un dépôt git dans ce dossier 
4. vérifiez le statut du dépôt avec la commande correspondante 
5. ajooutez les changement dans la zone de transit 
6. créez un commit avec la commande nécessaire, et ajoutez-y le message "mise en place du portfolio 
7. regardez l'historique de vos commits avec la commande correspondante. 



